مستشفى هايدو المركزي
الجمل!
جودي سان.
هل كل شيء بخير؟
ماذا تعني؟
أمورو عضو في المنظمة.
لم يتحدث أي أسرار منك ، أليس كذلك؟
لا.
ألم تقل ذلك فقط؟
ماذا تعني؟
إذن ، كيف سارت الأمور؟
كنت محقًا بشأن رجلك كوسودا.
أطلق النار على نفسه.
داخل سيارته الخاصة.
كنت أعرف ذلك.
ماذا؟ فيرموث؟
جودي سان الذي رأيته سابقًا هل كانت متنكرة مثلك؟
عندما اختفى كوسودا ،
كان هناك رجل آخر أطلق النار في الرأس وحرق.
نعم.
محقق مكتب التحقيقات الفدرالي
أكاي شويتشي.
مستحيل!
أنت تقول أنه على قيد الحياة؟
نعم ، إذا كنت على حق.
كودو
نعم؟
التسليم.
مساء الخير.
تشرفت بمقابلتك.
أنا أمورو تورو.
أرى ...
لكن هذه ليست المرة الأولى التي نلتقي فيها ، أليس كذلك؟
دفع إلى الأمام من قبل السنوات التي تنفق معا.
شحن السرعة الكاملة إلى الأمام دون إبطاء السرعة.
لم نر معركة كهذه من قبل.
أمورو وأوكيا الذهاب واحد على واحد.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
التالي هو جائزة تصميم الإنتاج.
تقديم الجائزة هو السيد. ديفيد كاربنتر. اجلس.
شكرًا لك.
ديفيد ، العمل الذي قمت به هذا العام كان رائعا.
كان أدائك في أحدث فيلم لا يصدق.
كان صوتك يرتجف عندما تلقيت الجائزة العام الماضي.
شكرا لك على الانتظار.
انتهى بك الأمر بلقب "Trembling David".
هل تحب الألغاز؟
نعم على ما أعتقد.
لنبدأ هناك ، إذن.
إنها خدعة بسيطة لمبادلة الجثث.
هل حقا؟ هذه خدعة قياسية.
العودة القرمزية
"العودة القرمزية!"
تم إطلاق النار على رجل في رأسه في Raiha Pass.
تم حرقه مع سيارته.
بصمات الأصابع المأخوذة من يده اليمنى ، والتي بالكاد هربت من النار ،
مطابقة بصمات الأصابع على هاتف الصبي الذي التقطه بينما كان لا يزال على قيد الحياة ،
التحقق من هوية الرجل الميت.
لكن هذا غريب.
ما الغريب؟
بصمات الأصابع على الهاتف.
كان الرجل ليفتي ،
ولكن لسبب ما كانت بصمات أصابع يده اليمنى على الهاتف.
ألا تجد هذا غريبا؟
ربما كان لديه شيء في يده المهيمنة عندما التقط الهاتف.
أو أجبر على استلامه بيده اليمنى.
لماذا سيكون ذلك؟
لأن رجلاً آخر التقط الهاتف قبل أن يفعل.
وكان ذلك الرجل على حق.
رجل آخر؟
نعم.
على الرغم من ذلك ، في الواقع ، كانوا يقصدون جعل ثلاثة رجال يلتقطون الهاتف.
الآن ، لدي سؤال.
كان الرجل الأول زميلًا سمينًا ودهنيًا.
الثاني كان رجل نحيف مع دعامة الرقبة.
كان الثالث رجل عجوز مع صانع ضربات القلب.
من بين هؤلاء الرجال الثلاثة ، كانت إحدى بصمات أصابعهم على الهاتف.
من تعتقد أنهم كانوا؟
الرجل الثاني الرقيق.
تم مسح بصمات أصابع الرجل السمين.
لم يرغبوا في جعل الاثنين الآخرين يلتقطون هاتفًا دهنيًا.
الرجل العجوز سيقلق من أن موجات الراديو للهاتف
يمكن أن يسبب مشاكل مع جهاز تنظيم ضربات القلب له ،
لذلك من المحتمل أنه لم يلتقطها على الإطلاق.
هذا صحيح.
لكن الرجل الميت لمس ذلك الهاتف بعد الرجل الرقيق ، أليس كذلك؟
ألا يجب أن تكون بصمات أصابعه عليها أيضًا؟
ماذا لو تأكد من أن ذلك لن يحدث؟
توقع الرجل أن يحدث هذا ، لذلك غطى أطراف أصابعه ...
... مع فيلم.
هذا صحيح. يجب أن يكون شو قد غطى أطراف أصابعه بلصق واضح.
أن تكون آمنًا ، على يديه.
ماذا تعني؟
عندما أمسك هاتف كونان كون.
منع الطلاء على أصابعه بصمات أصابعه من الحصول على الهاتف.
لهذا السبب أسقط شو علبة القهوة.
الطلاء على أصابعه جعلهم زلقًا.
ثم من كانت بصمات الأصابع على الهاتف؟
ليس شو.
Kusuda Rikumichi ، الرجل الذي لمس الهاتف أمامه.
مما يعني أن الجثة أطلقت النار في الرأس وأحرقت في Raiha Pass ...
نعم. كان جسد كوسودا ريكوميتشي.
لست متأكدًا تمامًا ، لكن يجب أن يرتدي شو جسده مثل نفسه في سيارته ،
تظاهر بالحصول على النار من قبل ميزوناشي رينا ، وتحولت الأماكن مع الجسم.
أنا أرى.
هذا لغز مثير للاهتمام للغاية.
لكن كيف غادر الرجل الذي تظاهر بأنه أطلق النار؟
قبل أن أجيب على ذلك ، هل يمكنك إيقاف تشغيل التلفزيون؟
هذه محادثة مهمة نجري.
ألا يمكننا تركها؟
أنا مهتم بنتائج جوائز Macademy.
فكيف غادر الرجل؟
ربما كان يعمل مع المرأة التي أطلقت النار عليه ،
لذلك تسلل إلى سيارتها وهرب ،
بعيدًا عن رؤية الرجال يراقبونهم من مسافة بعيدة.
لذلك كانوا يشاهدون.
نعم ، والرجال الذين يراقبونهم خدعوا.
بعد كل شيء ، كان الرجل ينزف من رأسه.
نزيف من رأسه؟
لكن هذا كان مزيفًا أيضًا.
كان الرجل الذي تم إطلاق النار يرتدي دائمًا قبعة سوداء متماسكة.
يخترع جارك الأجهزة التي يمكن أن تضع MI6 مخزية للغاية.
يمكنه بسهولة إنشاء جهاز يطلق الدم عندما يتم إطلاق فارغة.
لذلك طلب من المرأة التي تعمل معه إطلاق النار عليه في رأسه.
لا ، أخبرها أحد المراقبين أن تطلق النار عليه في رأسه.
كان يعلم أنه سيفعل.
انتهى المراقب دائمًا من الناس بهذه الطريقة.
لا أصدق ذلك.
لمس أكاي سان هذا الهاتف قبل أن نسمح لهم باستعادة ميزوناشي رينا.
هل علم أكاي سان بالفعل أنها ستأمر بقتله؟
نعم.
عرف شو ذلك كثيرًا.
إنه الرجل الذكي تمامًا.
يبدو وكأنه بطل الرواية من رواية تجسس.
لكن شخص آخر جاء بهذه الخطة.
استخدام الهاتف المغطى بصماته ...
يمكنك استعارة هاتفي لفترة من الوقت.
لا ، لم يكن شو.
نعم.
شخص آخر.
هل يمكن أن يكون؟
جودي سنسي.
أه تعلم ...
ابذل قصارى جهدك.
ما قاله الرجل قبل إطلاق النار يثبت ذلك.
أعتقد أنك ذهبت إلى هذا الحد ...
لذلك قال.
"أعتقد أنك ذهبت إلى هذا الحد؟
يبدو لي أنه كان يحبط حظه السيئ.
نعم ، هذا هو التفسير الواضح.
ولكن إذا أضفت شيئًا إلى نهاية بيانه ،
هذا يعني التغييرات.
"أعتقد أنك ذهبت إلى هذا الحد
في توقعاتك."
نعم. كان يشيد بالصبي الذي توصل إلى الخطة.
أنا أرى. مثير للإعجاب.
من الأفضل أن نسرع.
ماذا؟
لدينا بعض السيارات الغريبة على ذيلنا.
ماذا كان يفعل أكاي سان منذ ذلك الحين؟
هل تعرف من قد يكون؟
ربما شخص يستخدم نفس العبارات؟
عبارات؟
كما تعلم ، سيقول أكاي سان دائمًا ، "الاحتمالات 50/50 ، لذلك نحن في نفس القارب."
هل انت بخير؟
لكن اللوم على هذا الحادث هو 50/50.
أنت أيضًا مخطئ لعدم الانتباه إلى محيطك.
كان الباقي بسيطًا.
بعد الحادث في Raiha Pass ،
كان علي فقط أن أبحث عن أي أشخاص مشبوهين ظهروا فجأة حول الصبي.
وهكذا انتهى بي الأمر هنا.
ما زلت غير متأكد من صلة الصبي وصاحب هذا المنزل كودو يوساكو.
ولكن يبدو أنك كنت قادرا على التحرك في بفضل ذلك الصبي.
إنه هو!
ماذا؟
أخبرتك عنه من قبل.
الرجل الغريب مع النظارات واجهت في متجر قسم بيكا.
أنا في انتظار مكالمتهم.
يتابع أصدقائي حاليًا أصدقائك في محاولة للقبض عليهم.
اعتقدت أنك ستأتي نظيفة إذا كانت حياة أصدقائك على المحك.
لكن ربما تكون على استعداد لإزالة قناعك قبل أن أتلقى المكالمة ،
أوكيا سوبارو سان.
بدلاً من ذلك ، محقق مكتب التحقيقات الفيدرالي ...
أكاي شويتشي.
لكن ربما تكون على استعداد لإزالة قناعك قبل أن أتلقى المكالمة ،
أوكيا سوبارو سان.
بدلاً من ذلك ، محقق مكتب التحقيقات الفيدرالي ...
أكاي شويتشي.
إذا كان هذا ما تريده ، فليس لدي خيار.
أنا أقدر ذلك.
مستحيل!
إنهم يشرقون الطريق بالسيارات!
اربط أسنانك حتى لا تعض لسانك!
ماذا تفعل؟! بعدهم!
نعم سيدي!
طريقة للذهاب ، الجمل.
من كان هؤلاء الرجال بحق الجحيم؟
يجب أن يعملوا من أجلهم.
الآن بعد أن عرفوا أن شو على قيد الحياة ، سوف يلتقطون ويستخدموننا كطعم لرسم شو.
تقصد أنني دمرت خطة أكاي سان لأنني تركتها تنزلق أن كوسودا أطلق النار على نفسه...
ليس لدينا وقت للندم.
ركز على إخراجهم من ذيلنا.
إنه مثل ما حدث قبل عامين.
فعلت ذلك مرة أخرى.
أنا آسف ، أكاي سان.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
لدي القليل من البرد. هل يمكنني ارتداء قناعي؟
أكره أن أجعلك مريضًا أيضًا.
ليس هذا القناع.
أنا أقول لك لإزالة التنكر الخاص بك ، Akai Shuichi!
مقرف؟ أكاي شويتشي؟
عن ماذا تتحدث؟
التالي هو جائزة أفضل سيناريو أصلي.
الفائز في هذه الجائزة المتميزة
هو مؤلف الأكثر مبيعًا لمحاولته الأولى في سيناريو.
مشهور بكتابة سلسلة "Night Baron" ، السيد. يوساكو كودو.
عنوان الفيلم هو "المحقق القرمزي".
حسنا! فاز والد شينيتشي!
جائزة لأفضل سيناريو أصلي المؤلف كودو يوساكو يفوز بأكاديمية
هناك حتى ومضة إخبارية.
أليس هذا مذهلاً يا أبي؟
أنت يسيل لعابك في نومك.
كلاكما أب ، فلماذا أنت مختلف جدًا؟
هذا ليس جيدا.
تستمر عجلة القيادة في التحول إلى اليمين.
ماذا تعني؟
يجب أن أتلف الإطار وثني الحافة عندما صعدت فوق تلك الصخرة.
تسرب الهواء من الإطار.
ماذا؟
بهذا المعدل ، سوف يمسكون بنا!
ماذا تخطط؟
ماذا تعني؟
فقط في لمحة ، كان هناك اثنان في المدخل ،
ثلاثة في الردهة ، وخمس كاميرات خفية في هذه الغرفة.
هل ستقوم بتسجيل هذا وإرساله إلى مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
أم أن هناك شخصًا ما في غرفة أخرى يراقبنا؟
افعل شيئًا يا جمل!
إنهم خلفنا مباشرة!
لا يوجد شيء يمكنني القيام به ...
أنا متأكد من أن Akai-san يمكنه إدارة شيء ما.
شو ...
هل يبدو هذا الشخص أو يبدو مثلي؟
يمكنك إخفاء وجهك واستخدام مغير الصوت.
اين انت على الارض
مغير صوت؟
بعد ظهر هذا اليوم بحثت في هذه المنطقة
لمعرفة ما إذا كان جارك البروفيسور أغاسا
كان لديه أي اختراعات شعبية توقف فجأة عن بيعها.
كان مغير صوت المختنق.
مرة واحدة على رقبتك ، فإنه يسمح لك لاستخدام اهتزازات الحلق لتغيير صوتك.
وجد المطاردون أنه مفيد للمكالمات المزحة.
لماذا لم تخبرنا؟
نعم. انها مجرد صغيرة بما فيه الكفاية بالنسبة لك لإخفاء...
قل لي ، شو.
... تحت عنق الرحم.
اللعنة. الإطار مسطح تقريبا!
هذه هي النهاية.
انتهى.
افتح السقف.
ماذا؟
افتحها يا جمل.
نعم سيدي!
شو!
أكاي سان!
أ- أكاي؟
ماذا بحق الجحيم؟
مهلا! تراجع!
نحن بحاجة إلى أوامر!
هاتفك يرن.
أوه ...
ماذا يحدث؟ استغرقت وقتا طويلا بما فيه الكفاية.
ماذا؟
أ-أكاي ؟ !
خمس ثوان. ماذا؟
للأمام ، هناك امتداد 200 متر من الطريق المستقيم.
بمجرد أن نكون هناك ، حافظ على ثبات السيارة لمدة خمس ثوان.
سننهي هذه المطاردة الغبية.
آر روجر.
اين كنت؟
لماذا انت في السيارة؟
كل شيء ذهب بالضبط وفقا لخطة الطفل.
معاينة الحلقة
تقصد كونان كون؟
بلى.
كانوا يعرفون أنك ستأتي إلى Raiha Pass منذ أن بدأت تشك في موتي.
هذا جنون.
السيارة تهتز لأن الإطارات تفقد الهواء.
يمكنني حساب الحركة العادية.
الحقيقة القرمزية
الحلقة التالية من كونان هي "الحقيقة القرمزية!"
جوائز Macademy
تلميح كونان التالي.
جوائز Macademy!
لا تفوت الحلقة القادمة.
كيف حالك يا طفل؟
أنا مشغول الآن.
لا تتحدث معي.